(Previously) Is it exhausting hanging out with my family?
(Précédemment) Est-ce épuisant de passer du temps avec ma famille ?
It's fun, actually.
C'est amusant, en fait.
Damn it, Erng.
Merde, Erng.
Hia.
Salut.
Get out.
Sortir.
And don't you ever set foot in here again.
Et ne remettez plus jamais les pieds ici.
Don't ever go back to him.
N'y retourne jamais.
Go get your wounds treated first.
Allez d'abord vous faire soigner les blessures.
Hia, can you please not be like this?
Salut, tu pourrais éviter d'être comme ça, s'il te plaît ?
Go take a shower.
Va prendre une douche.
I'll wait for you here.
Je t'attendrai ici.
In-In.
Dans-Dans.
We could shower together, you know.
On pourrait prendre une douche ensemble, tu sais.
I know this kind of thing will happen again.
Je sais que ce genre de chose se reproduira.
Bom might come back and bother us again.
Bom pourrait bien revenir nous embêter à nouveau.
Would it be selfish of me?
Serait-ce égoïste de ma part ?
If I asked you to be patient and stay with me?
Et si je vous demandais d'être patient et de rester avec moi ?
This might sound a bit dramatic.
Cela peut paraître un peu dramatique.
But I really, really like you, Hia.
Mais je t'aime vraiment beaucoup, Hia.
You make me feel important.
Tu me fais sentir important.
Special.
Spécial.
You're not afraid to tell people you're into me.
Tu n'as pas peur de dire aux gens que je te plais.
I feel so incredibly lucky to have met you.
Je me sens incroyablement chanceuse de t'avoir rencontré.
But everything is moving too fast.
Mais tout va trop vite.
Too fast for me to be sure that I won't get left behind again.
Trop rapide pour que je sois sûr de ne pas me faire distancer à nouveau.
I can trust you, right?
Je peux te faire confiance, n'est-ce pas ?
If you're having second thoughts...
Si vous avez des doutes...
You're missing out, Erng.
Tu rates quelque chose, Erng.
Let me tell you, you'll never find anyone who treats you as well as I do.
Croyez-moi, vous ne trouverez jamais personne qui vous traite aussi bien que moi.
A minute ago, you asked me to shower with you.
Il y a une minute, tu m'as demandé de prendre une douche avec toi.
Such a good memory.
Que de bons souvenirs !
I remember I was going to have my way with Erng-Erng ten times.
Je me souviens que j'allais abuser d'Erng-Erng à dix reprises.
My little one.
Mon petit bout de chou.
"ChermChey" (Episode 4)
"ChermChey" (Épisode 4)
You look like a wet puppy.
Tu ressembles à un chiot mouillé.
Can't you be romantic for just five minutes?
Tu ne peux pas être romantique pendant cinq minutes ?
Huh?
Hein?
You're one to talk, with your big ears.
C'est bien toi qui dis ça, avec tes grandes oreilles !
And your dark butt.
Et tes fesses noires.
And no one says a thing.
Et personne ne dit rien.
A little harsh, don't you think?
Un peu dur, vous ne trouvez pas ?
Now I'm sulking.
Maintenant, je boude.
Come on… don't be mad.
Allez… ne vous fâchez pas.
Big ears and dark butt, but you're still Erng-Erng's boyfriend.
De grandes oreilles et un derrière foncé, mais tu restes le petit ami d'Erng-Erng.
There, there.
Voilà, voilà.
Hey, I'm done trying to make it up to you.
Ça y est, j'en ai fini d'essayer de me faire pardonner.
Fine, I'm over it.
Très bien, c'est du passé.
What?
Quoi?
I don't get it.
Je ne comprends pas.
Intha, what's wrong with you?
Intha, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Can I?
Puis-je?
What?
Quoi?
Please?
S'il te plaît?
In, if you don't say it...
Si vous ne le dites pas...
How am I supposed to understand?
Comment suis-je censé comprendre ?
If you don't tell me, I won't know.
Si tu ne me le dis pas, je ne le saurai pas.
I can't say it.
Je ne peux pas le dire.
It's like...
C'est comme...
Ow, ow! That hurts!
Aïe, aïe ! Ça fait mal !
Please? Can I have it?
S'il vous plaît ? Puis-je l'avoir ?
Please?
S'il te plaît?
How dare you?
Comment osez-vous ?
Come on.
Allez.
Get out of there.
Sors de là.
Still not done brushing your teeth?
Vous n'avez toujours pas fini de vous brosser les dents ?
Hia, what are you doing?
Salut, que fais-tu ?
Hey!
Hé!
Why did you draw such a funny face on me?
Pourquoi m'as-tu dessiné une tête aussi rigolote ?
I was trying my best, you know.
J'essayais de mon mieux, vous savez.
Here, let me help.
Laissez-moi vous aider.
I'm the luckiest guy in the world.
Je suis l'homme le plus chanceux du monde.
For what?
Pour quoi?
Lucky to have you as my wifey, right here with me.
Quelle chance de t'avoir comme épouse, ici même à mes côtés.
And do you think I'm lucky?
Et vous pensez que j'ai de la chance ?
I'm very lucky.
J'ai beaucoup de chance.
Even luckier than you are.
Encore plus chanceux que vous.
Is Erng-Erng awake yet?
Erng-Erng est-il déjà réveillé ?
A ghost!
Un fantôme !
It's me.
C'est moi.
What's your problem?
Quel est ton problème ?
Hia, a ghost just scared me.
Salut, un fantôme vient de me faire peur.
A ghost? So I'm a ghost now?
Un fantôme ? Alors je suis un fantôme maintenant ?
Take it easy.
Allez-y doucement.
Go take a shower now.
Va prendre une douche maintenant.
Don't we have a meeting to review the designs?
N'avons-nous pas une réunion pour examiner les plans ?
Ugh.
Pouah.
I'm still scared of the ghost.
J'ai toujours peur du fantôme.
Go take a shower.
Va prendre une douche.
You scared the life out of me, Hia.
Tu m'as fait une peur bleue, Hia.
I think I'll just rest a little longer.
Je crois que je vais me reposer encore un peu.
Go take a shower.
Va prendre une douche.
I'm scared of ghosts.
J'ai peur des fantômes.
I think I'll just go back to sleep.
Je crois que je vais me rendormir.
Time to take a shower.
Il est temps de prendre une douche.
Let's go.
Allons-y.
I said no.
J'ai dit non.
I said I'm not going.
J'ai dit que je n'y allais pas.
Get down.
Descendre.
Get down here.
Descendez ici.
Hia!
Salut !
Go.
Aller.
Hurry up and shower. It's getting late.
Dépêche-toi de prendre une douche. Il se fait tard.
How dare you treat the princess of this industry like this?
Comment osez-vous traiter ainsi la princesse de cette industrie ?
The amulet industry, maybe?
L'industrie des amulettes, peut-être ?
Hurry up.
Dépêche-toi.
If you don't let go...
Si tu ne lâches pas prise...
You sleep at your own place tonight.
Tu dors chez toi ce soir.
Are you sore?
Avez-vous mal ?
Let me give you a massage.
Laissez-moi vous masser.
Massage, massage, and more massage.
Massage, massage et encore massage.
You must be really sore.
Vous devez avoir vraiment mal.
Sore, huh?
Ça fait mal, hein ?
So tense.
Tellement tendu.
Tense enough to kick someone around here, I bet.
Je parie qu'il y a de quoi être tendu ici, au point de pouvoir donner un coup de pied à quelqu'un.
That should relieve the pain for a while.
Cela devrait soulager la douleur pendant un certain temps.
There's no one here to kick.
Il n'y a personne ici à frapper.
You're really tense here.
Tu es vraiment tendu ici.
Ooh, a twitching muscle.
Oh, un muscle qui tremble.
Just a little more.
Encore un petit peu.
Oh, never mind.
Oh, laissez tomber.
Erng.
Erng.
Um...
Un...
What's today's lucky color?
Quelle est la couleur porte-bonheur aujourd'hui ?
Is it black, maybe?
Est-ce que c'est noir, peut-être ?
I wonder if Erng-Erng has washed his black outfit.
Je me demande si Erng-Erng a lavé sa tenue noire.
If not, what will you wear?
Sinon, que porterez-vous ?
I mean...
Je veux dire...
You can wear mine.
Tu peux porter le mien.
Here.
Ici.
Wow, cool, right?
Waouh, génial, non ?
Just like mine. Wear this and it will be lucky day.
Exactement comme le mien. Porte ça et ce sera ton jour de chance.
Seems like we're not going anywhere today.
On dirait qu'on ne va nulle part aujourd'hui.
Cute, huh?
Mignon, hein ?
So you'll wear this today, okay?
Tu porteras donc ça aujourd'hui, d'accord ?
Just kill me.
Tuez-moi.
If you wanted us to wear matching shirts, you should've just said so.
Si vous vouliez qu'on porte des chemises assorties, vous n'aviez qu'à le dire.
I don't know what you're talking about.
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Leave the shirt over there.
Laissez la chemise là-bas.
Here?
Ici?
Yup!
Ouais!
I'm going to shower now.
Je vais prendre une douche maintenant.
Whoa.
Waouh.
Erng, I'll come help you change your shirt.
Erng, je vais t'aider à changer de chemise.
This is the latest design.
Voici le dernier modèle.
Oh, Hia, which do you prefer? This one or this one?
Oh, Hia, lequel préfères-tu ? Celui-ci ou celui-là ?
I like the leather ones.
J'aime bien ceux en cuir.
But...
Mais...
I don't think it matches the shop's vibe.
Je ne pense pas que cela corresponde à l'ambiance du magasin.
That's what I was thinking.
C'est ce que je pensais.
Let's go with this one, then.
Choisissons donc celle-ci.
Is there anything else you want to change?
Souhaitez-vous changer autre chose ?
Hmm.
Hmm.
Please take your time, Mr. Erng and Mr. In. I'm just going to use the restroom.
Prenez votre temps, s'il vous plaît, M. Erng et M. In. Je vais juste utiliser les toilettes.
Okay.
D'accord.
Sure.
Bien sûr.
Your shirt's untucked.
Votre chemise n'est pas rentrée.
Tuck it in like this.
Rentrez-le comme ceci.
Like I did.
Comme moi.
No way.
Certainement pas.
It feels uncomfortable when I tuck it in.
Je me sens mal à l'aise quand je le rentre.
That's because you're not doing it right.
C'est parce que vous ne le faites pas correctement.
Let me help.
Laissez-moi vous aider.
I'm helping you tuck it in.
Je t'aide à le border.
I don't need help. I can do it myself.
Je n'ai pas besoin d'aide. Je peux le faire moi-même.
So, what do you guys think?
Alors, qu'en pensez-vous ?
Just let me know if you want any adjustments.
N'hésitez pas à me faire savoir si vous souhaitez des modifications.
Got it.
J'ai compris.
I'm not eating it.
Je n'en mangerai pas.
Hmph.
Hmph.
But I ordered this for you.
Mais j'ai commandé ça pour toi.
I don't eat sweets.
Je ne mange pas de sucreries.
Alright then.
Très bien.
Excuse me, I need to use the restroom.
Excusez-moi, je dois aller aux toilettes.
Sure.
Bien sûr.
Excuse me.
Excusez-moi.
Okay.
D'accord.
We're here.
Nous sommes là.
My friends should all be here by now.
Mes amis devraient tous être arrivés maintenant.
Which place is it?
Quel est cet endroit ?
Just follow me.
Suivez-moi.
You'll find out soon, little Erng.
Tu le découvriras bientôt, petit Erng.
Are we really going to walk in holding hands like this?
On va vraiment entrer main dans la main comme ça ?
Feeling awkward?
Vous vous sentez mal à l'aise ?
If you're too shy, you can let go.
Si vous êtes trop timide, vous pouvez laisser tomber.
Uh, it's not that I'm shy or anything.
Euh, ce n'est pas que je sois timide ou quoi que ce soit.
This place?
Cet endroit ?
Uh-huh.
Hum hum.
My friends are obsessed with the food here.
Mes amis sont complètement accros à la nourriture d'ici.
Every time they're back in Thailand, they have to eat here.
À chaque fois qu'ils reviennent en Thaïlande, ils doivent manger ici.
They say you can't find anything like it abroad.
On dit qu'on ne trouve rien de comparable à l'étranger.
This is it.
Voilà.
Our go-to spot.
Notre endroit préféré.
It's nice.
C'est agréable.
The menu looks like it has a lot of variety.
Le menu semble très varié.
And the atmosphere is great, too.
Et l'ambiance est super aussi.
Hey, In's here!
Hé, In est là !
Hey, what's up?
Hé quoi de neuf?
Hey, everyone.
Salut tout le monde.
Sit down. We saved a spot for you.
Asseyez-vous. Nous vous avons gardé une place.
Bro.
Frère.
I'm going to sit over there.
Je vais m'asseoir là-bas.
I like the rough-and-tumble type of guy.
J'aime les hommes un peu rustres et bagarreurs.
Erng.
Erng.
Hello.
Bonjour.
Yours.
Le vôtre.
Sit down.
Asseyez-vous.
Are you going to circle the table all night?
Tu vas tourner autour de la table toute la soirée ?
Sit.
S'asseoir.
What happened to your face?
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
Did you mess with some gangster's wife and get beaten up?
Tu t'es frotté à la femme d'un gangster et tu t'es fait tabasser ?
Huh?
Hein?
My wife beat me up.
Ma femme m'a battu.
Really, Hia?
Vraiment, Hia ?
Wait, wait, wait.
Attendez, attendez, attendez.
You.
Toi.
You have a wife?
Vous avez une femme ?
Another tough one, huh?
Encore une question difficile, hein ?
Did you try to find your inner peace while she was wailing on you?
As-tu essayé de retrouver ta paix intérieure pendant qu'elle te faisait la morale ?
Just take everything he says with a grain of salt.
Prenez tout ce qu'il dit avec des pincettes.
Yeah, so what?
Et alors ?
Is that Erng?
Est-ce Erng ?
Yeah, that's Erng. This is Nai.
Oui, c'est Erng. Voici Nai.
Hello.
Bonjour.
And what about Rit?
Et Rit, alors ?
He's working.
Il travaille.
But he'll pick me up later.
Mais il viendra me chercher plus tard.
And the handsome guy sitting over there...
Et le beau garçon assis là-bas...
is Mr. Aiyaret.
est M. Aiyaret.
My young millionaire. That's him.
Mon jeune millionnaire. C'est lui.
And the one stuffing his face with chicken...
Et celui qui s'empiffrait de poulet...
is Chen-Nai.
est Chen-Nai.
They're a couple.
Ils sont en couple.
He's not worth a hundred million, but from the way he eats, he probably weighs a hundred kilos.
Il ne vaut pas cent millions, mais vu sa façon de manger, il pèse probablement cent kilos.
You bastard.
Espèce d'enfoiré.
Hello.
Bonjour.
You look familiar. Are you famous?
Vous me dites quelque chose. Êtes-vous célèbre ?
My name is Chon.
Je m'appelle Chon.
Chonlatee.
Conlatee.
This is Chonlatee.
Voici Conlatee.
Hello.
Bonjour.
He's Ton's boyfriend.
C'est le petit ami de Ton.
So much love in the air.
Il y a tellement d'amour dans l'air.
P'Chon, I'm sorry.
P'Chon, je suis désolé.
You look so familiar to me.
Tu me sembles si familier.
Are you a YouTuber or do you have a travel page or something?
Êtes-vous un youtubeur ou avez-vous une page de voyage ou quelque chose du genre ?
The one who takes the unicorn doll on trips?
Celle qui emmène la poupée licorne en voyage ?
Um, I do have a channel, but...
Euh, j'ai bien une chaîne, mais...
I don't really have time to post videos.
Je n'ai pas vraiment le temps de poster des vidéos.
It depends on when P'Ton is free to take me out.
Cela dépend des disponibilités de P'Ton pour m'emmener.
I've seen it.
Je l'ai vu.
I love that unicorn doll so much.
J'adore cette poupée licorne.
But in person, you're so cute, Chon.
Mais en vrai, tu es tellement mignon, Chon.
Ow!
Aïe !
In!
Dans!
Why did you step on my shoe?
Pourquoi as-tu marché sur ma chaussure ?
It's expensive, man!
C'est cher, mec !
Why did you step on his foot?
Pourquoi lui as-tu marché sur le pied ?
Yeah, I'm confused. Why'd you step on me?
Oui, je suis perplexe. Pourquoi m'as-tu marché dessus ?
I was trying to step on Erng.
J'essayais de marcher sur Erng.
Oh.
Oh.
Why would you step on me?
Pourquoi m'as-tu marché dessus ?
I was jealous.
J'étais jaloux.
Come on, Erng, switch seats with me.
Allez, Erng, échange de place avec moi.
Sorry, my dear buddy monk.
Désolé, mon cher ami moine.
I didn't know you two were a thing.
Je ne savais pas que vous étiez ensemble.
If I knew, I would have...
Si j'avais su, j'aurais...
Yeah, great.
Oui, super.
Everyone has a boyfriend.
Tout le monde a un petit ami.
Whoever doesn't have one...
Ceux qui n'en ont pas...
can just get out of the gang.
Il peut tout simplement quitter le gang.
I knew you two had something going on.
Je savais que vous aviez quelque chose entre vous deux.
Don't fight. Love each other.
Ne vous battez pas. Aimez-vous les uns les autres.
Or does my little duck want to eat something else?
Ou bien mon petit canard a-t-il envie de manger autre chose ?
I want chicken.
Je veux du poulet.
Really? I'll feed you.
Vraiment ? Je vais te nourrir.
Hey, are you two a couple?
Salut, vous êtes en couple ?
Yeah.
Ouais.
You didn't know?
Vous ne saviez pas ?
I couldn't tell at all.
Je n'aurais absolument rien pu dire.
Yeah, no surprise. You're probably the only one who didn't know.
Ouais, sans surprise. Tu es probablement le seul à ne pas le savoir.
Right.
Droite.
You didn't even know about Chonlatee and Ton.
Tu ne connaissais même pas Chonlatee et Ton.
Forget about anyone else.
Oubliez tous les autres.
I didn't even think you'd have a boyfriend.
Je ne pensais même pas que tu aurais un petit ami.
You didn't even know he was hitting on me through...
Tu ne savais même pas qu'il me draguait à travers...
Hia.
Salut.
Let me have some of that tuna salad.
Laissez-moi goûter à cette salade de thon.
It has vegetables. I thought you don't eat vegetables.
Il y a des légumes. Je croyais que tu ne mangeais pas de légumes.
It's not vegetables, it's tuna.
Ce ne sont pas des légumes, c'est du thon.
It's not vegetables.
Ce ne sont pas des légumes.
Tuna is tuna.
Le thon, c'est du thon.
Can I have a bite?
Je peux en avoir une bouchée ?
I haven't done anything yet.
Je n'ai encore rien fait.
Justice for me, please.
Justice pour moi, s'il vous plaît.
Then...
Alors...
Twenty rounds.
Vingt tours.
Make it thirty.
Comptez trente.
Then make it forty.
Alors, portez-le à quarante.
Bro, are you really mad at me?
Frère, tu es vraiment fâché contre moi ?
Stay out of it.
N'y touchez pas.
If you want it so bad, then take it all.
Si tu le veux tant, alors prends tout.
Are we really not going to talk?
On ne va vraiment pas se parler ?
Then I'll walk back.
Alors je rentrerai à pied.
Fine, I'll talk.
Très bien, je vais parler.
Why do you like Ton?
Pourquoi aimes-tu Ton ?
When did I say I like Ton?
Quand ai-je dit que j'aimais Ton ?
Since the first time we met.
Depuis notre première rencontre.
I don't remember.
Je ne me souviens pas.
Whatever. Get in the car. Let's go home.
Peu importe. Monte dans la voiture. Rentrons à la maison.
Wait. Turn around and look at me.
Attends. Retourne-toi et regarde-moi.
What?
Quoi?
What's today's date?
Quelle est la date d'aujourd'hui ?
Mark it down. Today...
Notez-le. Aujourd'hui...
this month, this year...
ce mois-ci, cette année...
I asked you to be my boyfriend.
Je t'ai demandé d'être mon petit ami.
Please be my boyfriend.
S'il te plaît, sois mon petit ami.
I don't like anyone else.
Je n'aime personne d'autre.
Because right now, I like you a lot.
Parce que pour l'instant, je t'aime beaucoup.
When we get home, I'm going to wreck you, Erng.
Quand on rentrera à la maison, je vais te démolir, Erng.
Ten rounds, twenty rounds...
Dix coups, vingt coups...
No, I'm going to screw you until you're wrecked.
Non, je vais te baiser jusqu'à ce que tu sois détruit.
Ten rounds, twenty rounds...
Dix coups, vingt coups...
Or will you screw me until the world ends?
Ou vas-tu me baiser jusqu'à la fin du monde ?
Bring it on.
Apportez-le.
But you have to wait.
Mais vous devez attendre.
Because right now...
Parce que maintenant...
I'm hungry.
J'ai faim.
Hurry.
Dépêchez-vous.
Yes.
Oui.
Hey.
Hé.
Hello, Uncle.
Bonjour, oncle.
Hello.
Bonjour.
The usual, please.
Comme d'habitude, s'il vous plaît.
Okay.
D'accord.
What are you having, Erng?
Qu'est-ce que tu prends, Erng ?
Four pork tendons and two of those red balls that look like a dog's dick.
Quatre tendons de porc et deux de ces boules rouges qui ressemblent à un pénis de chien.
Okay.
D'accord.
Want anything, Hia?
Tu veux quelque chose, Hia ?
Four red ones. [Sounds like a dirty joke asking him to shake his pussy for him]
Quatre rouges. [On dirait une blague salace où on lui demande de remuer son vagin pour lui]
Four skewers. [a line that sounds similar to the dirty joke he made just now]
Quatre brochettes. [Une phrase qui ressemble étrangement à la blague salace qu'il vient de faire.]
That's something I can't give you to shake. [He's saying he don't have a pussy to shake]
Ça, c'est quelque chose que je ne peux pas te donner à secouer. [Il dit qu'il n'a pas de chatte à secouer]
Noted.
Noté.
A new boyfriend, Mr. Erng?
Un nouveau petit ami, M. Erng ?
Yes, Uncle.
Oui, oncle.
Hello.
Bonjour.
Wow.
Ouah.
He's handsome, Mr. Erng.
Il est beau, M. Erng.
And rich, too.
Et riche, en plus.
Uncle, you can get the money from him.
Oncle, tu peux récupérer l'argent auprès de lui.
Okay.
D'accord.
Um, Mr. Erng.
Euh, Monsieur Erng.
How did you two meet?
Comment vous êtes-vous rencontrés ?
Just one wink...
Un simple clin d'œil...
and he was already following me.
et il me suivait déjà.
When you meet a princess of the industry...
Quand vous rencontrez une princesse de l'industrie...
it's very common to fall for them.
Il est très courant de tomber sous leur charme.
Uncle, make the dipping sauce extra spicy, just like Erng. I'll be right back.
Oncle, fais la sauce bien épicée, comme celle d'Erng. Je reviens tout de suite.
Okay, got it.
D'accord, compris.
Thanks.
Merci.
Sure.
Bien sûr.
Want some, Hia?
Tu en veux, Hia ?
No, thanks.
Non merci.
I'm not that hungry.
Je n'ai pas très faim.
Then I'll have this one.
Alors je prendrai celui-ci.
Chocolate bar, super big.
Barre chocolatée, super grosse.
Your accent is so extra.
Ton accent est tellement exagéré.
Ver. [meaning to be exaggerated]
Ver. [signifiant être exagéré]
Ver, ver, ver.
Voyez, voyez, voyez.
Then I'll have this one.
Alors je prendrai celui-ci.
You don't want one, right?
Vous n'en voulez pas, n'est-ce pas ?
No.
Non.
But if you eat too much, you'll get fat.
Mais si vous mangez trop, vous allez grossir.
Am I fat?
Suis-je gros ?
Yeah, fat.
Ouais, gros.
Then I guess I have to lose weight.
Alors je suppose que je dois perdre du poids.
So no more ice cream then?
Donc plus de glaces ?
I'll eat it.
Je vais le manger.
I'll eat it now and start my diet tomorrow.
Je vais le manger maintenant et commencer mon régime demain.
Today is my cheat day.
Aujourd'hui, c'est mon jour de relâche.
You have a lot of excuses.
Tu as beaucoup d'excuses.
So how are you going to lose weight?
Alors, comment comptes-tu perdre du poids ?
I'll eat clean.
Je mangerai sainement.
There's an easier way.
Il existe une solution plus simple.
How? Tell me.
Comment ? Dites-moi.
If you're afraid of getting fat...
Si vous avez peur de grossir...
you can ride me tonight.
Tu peux me chevaucher ce soir.
You'll burn a lot of calories.
Vous allez brûler beaucoup de calories.
And how do I ride you?
Et comment je te monte ?
You ride me like...
Tu me chevauches comme...
seductively...
séduisant...
and grind on me.
et frotte-toi contre moi.
Intereste4d?
Intéressé ?
Like this.
Comme ça.
Sounds great.
Ça a l'air super.
I like it. Can you be rough?
J'aime ça. Tu peux être un peu brusque ?
Harder.
Plus fort.
I'll ride you and tease you until you're completely spent.
Je vais te chevaucher et te faire languir jusqu'à ce que tu sois complètement épuisé.
How's that?
Comment ça ?
Spin like a hurricane.
Tourner comme un ouragan.
Of course.
Bien sûr.
I like it.
J'aime ça.
A little harder, Hia?
Un peu plus difficile, Hia ?
Like a hurricane.
Comme un ouragan.
I can't take it anymore, Hia.
Je n'en peux plus, Hia.
Come on.
Allez.
Okay.
D'accord.
I'm ready.
Je suis prêt.
Help me.
Aide-moi.
I've been meaning to ask you.
Je comptais vous le demander.
Why don't you like carrying a wallet?
Pourquoi n'aimes-tu pas porter un portefeuille ?
I'm the type who spends a hundred if I have a hundred, a thousand if I have a thousand.
Je suis du genre à dépenser cent euros si j'en ai cent, mille euros si j'en ai mille.
Whatever I carry, I spend.
Tout ce que j'ai sur moi, je le dépense.
I get it.
Je comprends.
But if I buy too much food...
Mais si j'achète trop de nourriture...
You can stop me, you know.
Tu peux m'arrêter, tu sais.
Can't do that.
Impossible.
I told you, I like to spoil you.
Je te l'ai dit, j'aime te gâter.
Yeah, right. "Spoil me," but you're possessive about food, aren't you?
Ouais, c'est ça. « Gâte-moi », mais tu es possessif avec la nourriture, n'est-ce pas ?
In other relationships, the boyfriend saves the money.
Dans d'autres relations, c'est le petit ami qui économise l'argent.
But in ours...
Mais chez nous...
I have to be the one who saves.
C'est à moi de sauver.
That tickles, Hia.
Ça me chatouille, Hia.
When you like someone...
Quand on aime quelqu'un...
You have to give in where you can.
Il faut céder là où c'est possible.
So, are you my husband or what?
Alors, tu es mon mari ou quoi ?
Then show me the marriage certificate.
Alors montrez-moi le certificat de mariage.
I have one.
J'en ai un.
But do you have a dowry?
Mais avez-vous une dot ?
Right here.
Juste ici.
The money for the meatballs.
L'argent pour les boulettes de viande.
Seriously, Hia?
Sérieusement, Hia ?
My bride price is only 120 baht?
Ma dot n'est que de 120 bahts ?
Such cheap, fake love.
Un amour si superficiel et factice.
If it's pricey,
Si c'est cher,
I'll get thrusty.
Je vais devenir fougueux.
Then I'll take the high-end package.
Alors je prendrai le forfait haut de gamme.
Devour you morning and night.
Je te dévorerai matin et soir.
Think you can handle it?
Tu penses pouvoir y arriver ?
Hia, you need to get a bumper sticker for your car.
Salut, il te faut un autocollant pour le pare-chocs de ta voiture.
I already have one from the Forest Temple.
J'en ai déjà un du Temple de la Forêt.
No, you need one that says...
Non, il vous en faut un qui dise...
"No one under 20 allowed."
« Interdit aux moins de 20 ans. »
I'm not talking about this nonsense. Get in the car.
Je ne parle pas de ces bêtises. Monte dans la voiture.
Wait.
Attendez.
See? Now that we're a couple...
Tu vois ? Maintenant qu'on est en couple...
The way you talk has changed.
Ta façon de parler a changé.
Before, it was "Erng this" and "Erng that."
Avant, c'était « Erng ceci » et « Erng cela ».
But not anymore.
Mais plus maintenant.
I've never been one for sweet talk.
Je n'ai jamais été du genre à flatter les gens.
Except when we're getting it on.
Sauf quand on passe à l'acte.
Then can I play the damsel in distress for 30 seconds?
Alors, je peux jouer la demoiselle en détresse pendant 30 secondes ?
I'm just being straightforward.
Je suis simplement direct.
Your "straightforwardness" really hurts, Hia.
Ta "franchise" est vraiment blessante, Hia.
Get in the car, Soraya.
Monte dans la voiture, Soraya.
[Soraya is the spoiled heroine from an iconic Thai drama, used as
[Soraya est l'héroïne gâtée d'un drama thaïlandais emblématique, utilisé comme
slang to tease anyone acting like a high-maintenance princess.]
[argot pour taquiner quelqu'un qui se comporte comme une princesse exigeante.]
There are no servants here for you.
Il n'y a pas de domestiques ici pour vous.
You'll have to cook your own food and clean the house yourself.
Vous devrez préparer vos propres repas et nettoyer la maison vous-même.
Master, I'm begging you. Master, don't do this to Soraya.
Maître, je vous en supplie. Maître, ne faites pas ça à Soraya.
What do you want, Master?
Que désirez-vous, Maître ?
You can tell me, Master.
Vous pouvez me le dire, Maître.
Master, I surrender. Please don't hurt me, Master.
Maître, je me rends. Je vous en prie, ne me faites pas de mal, Maître.
I surrender, Master. Don't hurt me.
Je me rends, Maître. Ne me faites pas de mal.
What is this nonsense?
C'est quoi ce non-sens ?
Master, don't do this to Soraya.
Maître, ne faites pas ça à Soraya.
I'm just asking you to tell me, Master.
Je vous demande simplement de me le dire, Maître.
Hey!
Hé!
Erng.
Erng.
Are you done with your shower?
Avez-vous fini votre douche ?
Let me just wash my hair.
Laissez-moi juste me laver les cheveux.
Where's the towel for hair?
Où est la serviette pour les cheveux ?
I'll help dry your hair.
Je vais t'aider à sécher tes cheveux.
In the cabinet, if I remember correctly.
Dans le placard, si je me souviens bien.
I'll dry your hair for you.
Je vais te sécher les cheveux.
Is the AC too cold?
La climatisation est-elle trop froide ?
No, it's perfect.
Non, c'est parfait.
Once your hair is dry, I'm going to settle the score with you for today.
Une fois tes cheveux secs, je vais régler mes comptes avec toi pour aujourd'hui.
You're not allowed to like anyone but me.
Tu n'as pas le droit d'aimer quelqu'un d'autre que moi.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
I should tie your hair up like a puppy's.
Je devrais t'attacher les cheveux comme ceux d'un chiot.
Now, try barking.
Maintenant, essayez d'aboyer.
Hia.
Salut.
You see my foot?
Tu vois mon pied ?
It wants to kick you in the mouth.
Il a envie de te donner un coup de pied dans la bouche.
Can we rewind to the romantic part?
Peut-on revenir à la partie romantique ?
Get up.
Se lever.
I'm too lazy to shower again.
J'ai la flemme de prendre une autre douche.
Let's just do it.
Faisons-le.
We can just shower together when we're done.
On pourra prendre une douche ensemble quand on aura fini.
Please?
S'il te plaît?
You'll have to beg a little harder than that.
Il va falloir supplier un peu plus fort que ça.
Please?
S'il te plaît?
Can we?
Pouvons-nous ?
Fine, fine.
Très bien, très bien.
Ugh, what the hell is that noise?
Pff, c'est quoi ce bruit ?
I didn't get any sleep last night.
Je n'ai pas fermé l'œil de la nuit.
And now I'm not going to get any sleep again.
Et maintenant, je ne vais plus dormir.
Who are you talking to, Hia?
À qui parles-tu, Hia ?
The repairman?
Le réparateur ?
Erng, you're awake.
Erng, tu es réveillé.
Why are you dressed like that?
Pourquoi es-tu habillé(e) comme ça ?
You are not going downstairs dressed like that.
Tu ne vas pas descendre habillée comme ça.
If you're going downstairs...
Si vous descendez...
don't wear a low-cut shirt.
Ne portez pas de chemise décolletée.
And no shorts that are too short.
Et pas de shorts trop courts.
And don't you dare bat your eyes at me while I'm lecturing you.
Et surtout, ne me faites pas les yeux doux pendant que je vous fais la leçon.
Oh, Hia.
Oh, salut.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Okay.
D'accord.
Go take a shower.
Va prendre une douche.
I'm going to go talk to Ton and Chon.
Je vais aller parler à Ton et Chon.
When you're done and properly dressed, come on down.
Quand vous aurez terminé et que vous serez correctement habillé, descendez.
Okay.
D'accord.
Whoa.
Waouh.
Am I a human or a gecko?
Suis-je un humain ou un gecko ?
There are marks all over me.
J'ai des marques partout sur le corps.
What was that, Erng?
Qu'est-ce que c'était, Erng ?
A cockroach?
Un cafard ?
Ugh, no.
Beurk, non.
I said there are marks all over me.
J'ai dit que j'avais des marques partout sur moi.
Hia, have you been starved or something?
Salut, tu as souffert de la faim ou quoi ?
Well, it's your fault for being so cute.
Eh bien, c'est de ta faute si tu es si mignon(ne).
Wow.
Ouah.
That's not an excuse, Hia.
Ce n'est pas une excuse, Hia.
Of course it's not.
Bien sûr que non.
It's a perfectly clear reason.
C'est une raison parfaitement claire.
Well, I'm going to take a shower.
Bon, je vais prendre une douche.
Okay.
D'accord.
Erng.
Erng.
Want me to come scrub your back?
Tu veux que je te frotte le dos ?
No way.
Certainement pas.
There they are.
Les voilà.
They're coming down.
Ils descendent.
Uh...
Euh...
P'Ton, where's the gift for Erng?
P'Ton, où est le cadeau pour Erng ?
Right here.
Juste ici.
You'd just complain if I forgot.
Tu te plaindrais si j'oubliais.
Hey, who says I'm a complainer?
Eh, qui a dit que j'étais une personne qui se plaignait ?
I didn't say anything.
Je n'ai rien dit.
Tonhon, you're at it again.
Tonhon, tu recommences.
Don't blame P'Ton. Seriously, don't.
Ne blâmez pas P'Ton. Vraiment, ne le faites pas.
Don't you talk about my P'Ton like that.
Ne parle pas de ma P'Ton comme ça.
There, there, Ton.
Allons, allons, Ton.
Getting told off by the village chief's daughter.
Se faire réprimander par la fille du chef du village.
Just ignore them.
Ignorez-les.
Is there somewhere we can talk?
Y a-t-il un endroit où nous pourrions discuter ?
My room. It's on the third floor.
Ma chambre. Elle est au troisième étage.
Oh, perfect.
Oh, parfait.
I brought you something.
Je t'ai apporté quelque chose.
We can talk upstairs later.
Nous pourrons en parler à l'étage plus tard.
Just so you know, Erng is mine.
Pour que vous le sachiez, Erng est à moi.
What do you mean "mine," Hia?
Que veux-tu dire par « le mien », Hia ?
You jerk.
Espèce d'abruti.
Ton.
Tonne.
It's okay.
C'est bon.
Hia.
Salut.
I'm hungry. Can you go buy me some noodle soup?
J'ai faim. Tu peux m'acheter de la soupe de nouilles ?
From the place at the end of the street.
Depuis l'endroit au bout de la rue.
Get two orders with extra crispy pork. One for me and one for Chon.
Je prends deux portions avec du porc extra croustillant. Une pour moi et une pour Chon.
But if you want some too...
Mais si vous en voulez aussi...
You'll have to buy your own.
Vous devrez acheter le vôtre.
I only have a hundred baht.
Je n'ai que cent bahts.
Why don't you ever treat me?
Pourquoi ne me payes-tu jamais ?
Let your man treat you.
Laissez votre homme vous choyer.
Here.
Ici.
And while you're at it...
Et pendant que vous y êtes...
Fill up the motorcycle with gas, too.
Faites également le plein d'essence de la moto.
You're really taking advantage of me now, huh?
Tu profites vraiment de moi maintenant, hein ?
Where's the money?
Où est passé l'argent ?
I don't have any.
Je n'en ai pas.
I'm not running, but I'm not paying.
Je ne me présente pas, mais je ne paie pas.
If you don't fill it up by this evening...
Si vous ne le remplissez pas d'ici ce soir...
You can just take the Benz to the market.
Vous pouvez simplement emmener la Mercedes au marché.
Ton, what's wrong with the bike? [A Thai meme]
Ton, qu'est-ce qui ne va pas avec le vélo ? [Un mème thaïlandais]
Oh, it won't start.
Oh, ça ne démarre pas.
Put some gas in it.
Mettez-y de l'essence.
So it'll be good and start easily.
Donc ça se passera bien et ça démarrera facilement.
My friend has changed.
Mon ami a changé.
No more talk.
Plus de discussions.
I have to hurry to the end of the street.
Je dois me dépêcher jusqu'au bout de la rue.
My beloved wants his special noodle soup.
Mon bien-aimé veut sa soupe de nouilles spéciale.
Two orders with crispy pork.
Deux portions de porc croustillant.
He's craving it.
Il en a très envie.
I have to go get it for him now.
Je dois aller le lui chercher maintenant.
Let my friend Ton watch the shop for a bit.
Laissez mon ami Ton surveiller la boutique un petit moment.
Yeah, just hurry back.
Oui, revenez vite.
Let's go, Chon.
Allons-y, Chon.
Let's get out of here.
Allons-nous-en d'ici.
- Okay. - Let's go.
- D'accord. - Allons-y.
Hello? Nai? It's me, Ton.
Allô ? Nai ? C'est moi, Ton.
(Intha &amp; Ai Khem)
(Intérieur et Champ Mère)
I don't think this relationship is normal.
Je ne pense pas que cette relation soit normale.
Normal people start by going to the movies, eating out, holding hands, right?
Les gens normaux commencent par aller au cinéma, manger au restaurant, se tenir la main, n'est-ce pas ?
But we started with my ex storming into the shop.
Mais tout a commencé par l'irruption de mon ex dans le magasin.
And Hia beat him half to death.
Et Hia l'a roué de coups jusqu'à ce qu'il soit à moitié mort.
Well, didn't he deserve it?
Eh bien, ne l'a-t-il pas bien mérité ?
Who told him he could grab my boyfriend's arm?
Qui lui a dit qu'il pouvait attraper le bras de mon copain ?
That's Intha.
C'est Intha.
He's a man of few words, but he loves saying things just to make my heart race.
C'est un homme de peu de mots, mais il adore dire des choses juste pour me faire battre le cœur plus vite.
After that day,
Après ce jour,
everything started to change.
Tout a commencé à changer.
I started taking him to meet my friends.
J'ai commencé à l'emmener rencontrer mes amis.
Bringing him into my world.
L'intégrer à mon monde.
I didn't think Hia would get that jealous.
Je ne pensais pas que Hia deviendrait aussi jalouse.
He even kicked the wrong guy.
Il a même donné un coup de pied au mauvais gars.
Well, everyone was getting close to you.
Eh bien, tout le monde s'approchait de toi.
How was I supposed to know who was who?
Comment étais-je censé savoir qui était qui ?
I was so possessive I almost lost my mind.
J'étais tellement possessive que j'ai failli perdre la tête.
That's when I realized
C’est à ce moment-là que j’ai réalisé
that a quiet guy like Hia In,
qu'un gars discret comme Hia In,
when he gets hit by love,
quand il est frappé par l'amour,
he's even more childish than me.
Il est encore plus enfantin que moi.
But the thing I remember most is that sentence.
Mais ce dont je me souviens le plus, c'est de cette phrase.
Be my boyfriend.
Sois mon petit ami.
I never thought I'd be the one to ask someone out first.
Je n'aurais jamais cru que ce serait moi qui inviterais quelqu'un à sortir en premier.
But back then, I really didn't want to lose Hia.
Mais à l'époque, je ne voulais vraiment pas perdre Hia.
Erng likes to say things that make my heart drop,
Erng aime dire des choses qui me font froid dans le dos,
but in the end, he always chooses me.
mais au final, il me choisit toujours.
Ever since Hia In came into my life,
Depuis que Hia In est entrée dans ma vie,
my life has gotten a lot more chaotic.
Ma vie est devenue beaucoup plus chaotique.
There's someone who's possessive, scolds me, and drags me to take a shower.
Il y a quelqu'un de possessif qui me gronde et me traîne sous la douche.
Someone who forces me to wear matching couple shirts.
Quelqu'un qui m'oblige à porter des t-shirts assortis pour les couples.
But it's strange.
Mais c'est étrange.
I'm so damn happy.
Je suis tellement heureux.
I never thought that
Je n'aurais jamais pensé ça
someone like me could get so attached to anyone.
Quelqu'un comme moi pourrait s'attacher énormément à n'importe qui.
When I see him smile, I just want to watch.
Quand je le vois sourire, j'ai juste envie de le regarder.
When I see him quiet, I want to ask what's wrong.
Quand je le vois silencieux, j'ai envie de lui demander ce qui ne va pas.
Maybe love doesn't have to be perfect.
L'amour n'a peut-être pas besoin d'être parfait.
Just having someone who still chooses you,
Le simple fait d'avoir quelqu'un qui vous choisit encore,
even on the days you're totally unlovable,
même les jours où vous êtes totalement inaimable,
might really be enough.
Cela pourrait suffire.
And from now on,
Et à partir de maintenant,
there will probably be a lot more chaos.
Il y aura probablement beaucoup plus de chaos.
But as long as I have Erng by my side,
Mais tant que j'ai Erng à mes côtés,
I'm ready to face anything.
Je suis prêt à affronter n'importe quoi.
(Next Episode) Did you put a spell on my friend?
(Prochain épisode) As-tu jeté un sort à mon ami ?
Black magic, you mean?
De la magie noire, vous voulez dire ?
What are you doing?
Que fais-tu?
Yeah, the love spell.
Oui, le sort d'amour.
I didn't do it.
Je ne l'ai pas fait.
You didn't?
Vous n'avez pas fait ça ?
Then why is my friend so crazy about you?
Alors pourquoi mon ami est-il si fou de toi ?